‫- "في الحلقات السابقة..."‬
‫- أفضل تمنياتي للمفوض (إيسن)‬
‫أهلاً بعودتك يا (جيم)‬
‫"لا أعرف كيف نجحت بفعل هذا"‬
‫"ولكنني سعيدة لكونك فعلت"‬
‫"أحياناً الطريقة الصحيحة هي السيئة أيضاً"‬
‫"وقع حادث في مصحة (أركهام)‬
‫وهرب ٦ سجناء"‬
‫- (باربرا كين) كانت واحدة منهم‬
‫- يا إلهي!‬
‫العالم يرى مجانين مجرمين‬
‫"إنما أنا أرى عباقرة"‬
‫(غوثام) سترتجف أمامكم‬
‫"وأتوسل إليك يا بني أن تختار السعادة"‬
‫- "(بروس)"‬
‫- "إلا إذا شعرت بأن ثمة نداء"‬
‫"نداء حقيقياً"‬
‫سيدي العمدة، أتريد أن تعرف ما أكون فعلاً؟‬
‫- "أجل يا سيدي"‬
‫- هل أخبرك؟‬
‫"أرجوك، أرجوك"‬
‫في أعماقي...‬
‫أنا طالب متحمس لدراسة الطبيعة البشرية‬
‫نحن متناقضان بشكل مذهل‬
‫حكيمان للغاية‬
‫ورغم ذلك نحن حمقاوان وشجاعان وخائفان‬
‫على سبيل المثال، هذا وعاء زجاجي‬
‫وبداخله عنكبوت مشعر، الرتيلاء‬
‫أعتقد ذلك ولكنني لست خبيراً‬
‫خلال دقيقة سأفتح ذلك الغطاء الصغير‬
‫في مقدّم صندوقك‬
‫وسألقي العنكبوت داخله، ثم أغلقه‬
‫هذا هو الخيار الأول‬
‫الخيار الثاني: أفتح الغطاء‬
‫تكلم سكرتيرتك الجميلة (ماغي) عبر الهاتف‬
‫وتقول لها إنك هربت مع امرأة ما‬
‫وسترسل تعليمات مكتوبة قريباً‬
‫لذا، أيهما تختار الخيار الأول أم الثاني؟‬
‫الخيار الثاني لو سمحت‬
‫- الخيار الثاني أرجوك‬
‫- الهاتف‬
‫بالطبع‬
‫إنها الطبيعة البشرية‬
‫أترى؟‬
‫ما من عنكبوت‬
‫ولكن إذا لم تفعل ما أطلبه‬
‫ستتمنى لو كان هنالك عنكبوت‬
‫- لمَ تفعل هذا بي؟‬
‫- لا ترتبك‬
‫أنت جزء من مسعى كبير‬
‫تطهير كبير‬
‫الوحوش قادمة يا سيادة العمدة‬
‫وحوش...‬
‫ستطهر هذه المدينة بالدم والنار‬
‫"أين العمدة (جايمس)؟"‬
‫- "من هي العشيقة الغامضة؟"‬
‫- أيمكنك تأكيد ذلك؟‬
‫أجل؟ حسناً، لأننا سننشر ذلك في الحال‬
‫ولكن عليك أن تؤكده، مفهوم؟‬
‫وإلا ستقع في مشكلات كبيرة، أجل...‬
‫ما هذا؟‬
‫"أين العمدة (جايمس)؟‬
‫من هي العشيقة الغامضة؟"‬
‫لا أحد يكترث لحبيبة العمدة‬
‫بوسعكم القيام بما هو أفضل من هذا‬
‫والآن اخرجوا، وأحضروا لي‬
‫بعض العناوين، بئس الأمر!‬
‫يا للهول!‬
‫أجل، حسناً، حسناً‬
‫- أيها الرفاق!‬
‫- يا إلهي!‬
‫عجباً!‬
‫ممتاز، التالي‬
‫سيد (إكس)‬
‫إلى اليمين قليلاً‬
‫حسناً، هذه البقعة الصحيحة‬
‫ممتاز‬
‫ماذا نفعل بالمتبقي؟‬
‫أنا أعرف‬
‫(آرون)، هلا تتكرم؟‬
‫"(مانياكس)"‬
‫هذا عنوان مميز‬
‫جميعكم يعرف ما نواجهه هنا‬
‫قبل ٤٨ ساعة، تم تهريب ٦ سجناء‬
‫مجانين من مصحة (أركهام)‬
‫البارحة، أربعة منهم اقتحموا‬
‫ورشة تصليح سفن (يلين)‬
‫واختطفوا سبعة عمال ثم ألقوا بهم‬
‫عن سطح مبنى (غوثام غازيت)‬
‫وحتى الآن، ليست لدينا أدلة‬
‫عن الشخص أو الأشخاص وراء هروبهم‬
‫دليل (جيم غوردن)، تفضل‬
‫هؤلاء هم أهدافنا‬
‫(جيروم فيلاسكا)، ١٨ عاماً، قتل أمه‬
‫(أرنولد دوبكنز)، منفصم الشخصية‬
‫مسمم ومعتدٍ‬
‫(آرون هالزينغر)، قتل عائلته كلها بيديه‬
‫(روبرت غرينوود)، قتل وأكل ١٢ امرأة‬
‫(باربرا كين)، قتلت والديها‬
‫سنعمل في أربع مجموعات‬
‫سأسلم المهام على مدار اليوم‬
‫(ألفريز) هو مسؤولي التنسيقي، هل من أسئلة؟‬
‫إلى العمل‬
‫أحسنتم العمل أمس يا سادة‬
‫بدأنا على مستوى كبير‬
‫المدينة بأكملها تعرف أسماءكم الآن‬
‫لذا، أحسنتم ولنصفق لأنفسنا‬
‫الآن وقد لفتنا انتباه (غوثام)‬
‫حان الوقت لـ(مانياكس) للدخول بشكل مدوٍ‬
‫- ألم يكن هو ذلك؟‬
‫- ذلك كان المقدمة‬
‫الآن صمت المشاهدون وهم ينتظرون‬
‫- الستائر ترتفع...‬
‫- وماذا يحدث بعدها؟‬
‫نواجه أهل (غوثام) بأكثر مخاوفهم بدائية‬
‫نأخذ منهم كل ما هو عزيز وغالٍ‬
‫وبعدها ماذا يحدث؟‬
‫بعدها نعرض عليهم الخلاص‬
‫وبعدها يصبحون لنا‬
‫- فلنبدأ بالعمل يا صاح‬
‫- الصبر‬
‫بداية، عليكم يا سادة‬
‫تعلم بعض من مهارة المسرح‬
‫- مهارة المسرح؟‬
‫- ستظهرون على التلفاز‬
‫عليكم تقديم أنفسكم بأسلوب ونشاط‬
‫(دوبكنز)، قل "مساء الخير سيداتي سادتي"‬
‫مساء الخير سيداتي سادتي‬
‫مجدداً، مع ابتسامة‬
‫أنت‬
‫مساء الخير سيداتي سادتي!‬
‫لا بأس، شرير وحازم‬
‫لا تهتم‬
‫(جيروم)‬
‫سيداتي وسادتي، مساء الخير‬
‫أحسنت! طفولي ساحر‬
‫الضحكة مذهلة، استخدمها‬
‫أنا الآن‬
‫أنا سعيد جداً لأنكما انسجمتما‬
‫لكننا منشغلون قليلاً هنا‬
‫- لذا هلا تتركا العمدة المسكين وشأنه؟‬
‫- نشعر بالملل‬
‫- أجل، لماذا يحظى الفتية بالمتعة كلها؟‬
‫- وقتكما قادم، لقد أخبرتك‬
‫- لم تقتلاه، أليس كذلك؟‬
‫- لا، لا أظن ذلك‬
‫لا، ما زال صامداً‬
‫متى؟‬
‫متى يحين وقتي؟‬
‫قريباً‬
‫قريباً جداً‬
‫لمَ لا تحكين لي عن (جايمس غوردن)؟‬
‫ماذا تريد أن تعرف؟‬
‫من الصعب أن أصدق الأمر‬
‫كان والدي يتسلل إلى هنا لسنوات‬
‫ولم أعرف قط بالأمر‬
‫وأنا أيضاً، صحيح؟‬
‫مهلاً‬
‫دعنا نفكر في الأمر‬
‫هل أنت واثق من رغبتك في تشغيل هذا الشيء؟‬
‫- بالطبع أنا واثق‬
‫- هل فكرت فيه سيد (بروس)؟‬
‫قد يحتوي هذا الكمبيوتر على أبحاث‬
‫والدي كلها في شركات (واين)‬
‫كنت طوال هذا الوقت‬
‫أبحث عن دليل دامغ وها هو‬
‫بالضبط، دليل دامغ‬
‫والآن الأسلحة للبالغين، أليس كذلك؟‬
‫لقد كان تشبيهاً يا (ألفريد) وليس حجة‬
‫ها هو‬
‫إنه يعمل!‬
‫ماذا تفعل؟ توقف! ماذا تفعل؟‬
‫ماذا تفعل؟ توقف! لقد تحطم!‬
‫لقد تحطم! ما مشكلتك؟‬
‫- لمَ قد تفعل هذا؟ أجب!‬
‫- تحتم فعله يا سيد (بروس)‬
‫كان هذا المفتاح لفضح شركات (واين)‬
‫كل شيء عملت لأجله‬
‫وكل شيء عمل لأجله والدي انتهى! بسببك!‬
‫لو كنت أعرف بالموجود هنا‬
‫لما كنت ساعدتك قط على الدخول!‬
‫انظر من حولك، انظر‬
‫هنالك الكثير من الدماء!‬
‫سترة واقية من الرصاص‬
‫خرقتها رصاصتان‬
‫أسلحة، مسدسات!‬
‫أياً يكن ما في الكمبيوتر‬
‫هو ما قتل والدك على الأرجح‬
‫وبئساً لي إذا سمحت بأن تلقى‬
‫المصير نفسه سيد (بروس)‬
‫أنا أحاول حمايتك‬
‫أنا أحاول إبقاءك بأمان‬
‫أريدك أن تذهب‬
‫- اسمع، أعرف أنك...‬
‫- لا‬
‫- مستاء...‬
‫- (ألفريد)‬
‫أريدك أن ترحل وألا تعود أبداً، هل تفهمني؟‬
‫أنت مطرود‬
‫حسناً سيد (بروس)‬
‫كما تريد‬
‫لامع!‬
‫- أعد هذا‬
‫- رأيته أولاً‬
‫لا، لم تفعل، قلت أعده إلي‬
‫أجبرني... أيها المزعج الصغير‬
‫مهارات الساموراي خاصتك‬
‫مذهلة سيد (غرينوود)‬
‫لكنها نكرة مقارنة بمهاراتي‬
‫استعد للموت!‬
‫هذا يكفي!‬
‫- قلت...‬
‫- حاولت منعهما‬
‫أيها الولدان، نحن فريق‬
‫- لا نتشاجر فيما بيننا‬
‫- أجل، نحن فريق أيها الولدان‬
‫وأنا القائد‬
‫- لست قائداً‬
‫- لقد قتلت ١٢ امرأة‬
‫وأرعبت المدينة، ماذا فعلت أنت؟‬
‫- قطعت والدتك؟‬
‫- على الجميع البدء من مكان ما‬
‫كما ترى، لدي بصيرة وطموح وعقل‬
‫أنت مجرد كرة لحم مجنونة‬
‫كم واحداً تستطيع أن تأكل‬
‫قبل أن يعفو الزمن عن هذا الأسلوب؟‬
‫- بوسعي أكل واحد بعد‬
‫- أرى أن علينا حل هذا الآن ونهائياً‬
‫- جميعكم يعرف هذه اللعبة، صحيح؟‬
‫- أعشقها‬
‫من يريد أن يكون الزعيم؟‬
‫السيدات أولاً‬
‫يا (غرينوود)...‬
‫ما سر الكوميديا الجيدة؟‬
‫التوقيت‬
‫وما هي الشجاعة؟‬
‫البراعة تحت وطأة الضغط وأيضاً...‬
‫من هو الزعيم؟‬
‫أنا الزعيم‬
‫أظنك كذلك يا (جيروم)‬
‫أظنك كذلك‬
‫شكراً يا معلم‬
‫شكراً لك‬
‫أربع مجانين و(باربرا)؟‬
‫أخي، أنت غير محظوظ‬
‫قلت لك إن الحياة المدنية أفضل، صحيح؟‬
‫أجل فعلت وفي الواقع هذا سبب وجودي هنا‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫(جيم)، أتتذكر (سكوتي)؟ حبيبتي؟‬
‫- خطيبته‬
‫- صحيح، خطيبتي‬
‫أجل، سعدت بمقابلتك يا (سكوتي)‬
‫- اهدأي يا عزيزتي، نحن نتحدث فحسب‬
‫- قطعاً لا‬
‫- سيطلب إليك العودة إلى العمل‬
‫- لم يطلب إلي أي شيء‬
‫- نحن نتحدث فحسب‬
‫- أهذا صحيح؟‬
‫ألهذا السبب أنت هنا أيها التحري؟ كي تتحدثا؟‬
‫لا، إنها محقة‬
‫أحتاج إلى مساعدتك يا (هارفي)‬
‫القضية كبيرة جداً‬
‫- عددنا قليل وفكرت في أن بوسعك...‬
‫- لديه حياة الآن، الإجابة هي الرفض‬
‫- لن يعود‬
‫- عزيزتي، سأرفض‬
‫ولكن كما قالت...‬
‫- لدي حياة‬
‫- أفهمك‬
‫أفهمك‬
‫أنا سعيد لأجلك‬
‫كانت مجرد فكرة‬
‫- تمنّيا لي التوفيق‬
‫- حظاً موفقاً‬
‫(جيم)، أمر أخير، فكرة أخيرة‬
‫من العم (هارفي)‬
‫أولئك المجانين قتلوا مجموعة من الناس‬
‫من حوض السفن، صحيح؟‬
‫حوض (يلين)، أجل‬
‫لماذا هناك؟ كان بوسعهم الذهاب‬
‫إلى أي مكان وقتل أي كان‬
‫لكن أولئك المجانين‬
‫اختاروا حوض السفن ذاك بالتحديد‬
‫أتساءل عن السبب‬
‫أسعدتني رؤيتك، (سكوتي)‬
‫- أجل، سأعاود الاتصال بك، أيتها المفوض‬
‫- أخبرني بشيء جيد، من فضلك!‬
‫- (هارفي) لن يعود‬
‫- هذا ليس جيداً‬
‫لكنه اقترح دليلاً تبين أنه جيد‬
‫تبين أن الـ(مانياكس) سرقوا شاحنة وقود‬
‫من حوض السفن البارحة‬
‫لمَ لم يتم التبليغ عن ذلك؟‬
‫إنها واحدة من أكثر من ١٠٠ عربة خدمة‬
‫احتجنا إلى بعض الوقت لتتبع الأسطول كله‬
‫ولكن عندما فعلنا ذلك‬
‫وجدنا واحدة مفقودة‬
‫كانت محملة بالكامل بالبنزين‬
‫- ألديك لوحة التسجيل؟‬
‫- ووصف الشاحنة‬
‫أصدرت تعميماً‬
‫- يا إلهي، كم تسرني عودتك!‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫ليتني أستطيع قول ذلك عن (بولك)‬
‫لا أصدق أنه رحل فعلاً، إنه شرطي‬
‫- وولد ليكون شرطياً‬
‫- ليس بعد اليوم، إنه سعيد‬
‫لم أجد ما يدفعني لأجبره‬
‫هل فكرت في هذا؟‬
‫أعني الابتعاد‬
‫- لا وأنت؟‬
‫- أجل، لوقت طويل‬
‫ولكن ليس بعد اليوم؟‬
‫جلست مسترخية وشاهدت الرجال‬
‫الفاسدين والكسالى كلهم‬
‫يشقّون طريقهم بالرشوة‬
‫إلى هذه الوظيفة ويضيعونها‬
‫أنا لم أفعل ذلك (جيم)، لم أفعل ذلك‬
‫- إنه يوم جديد‬
‫- أنت محق‬
‫أود القول وحسب إن خدمتك أنت وعائلتك‬
‫كان شرفاً وامتيازاً لي يا سيدي‬
‫شكراً لك‬
‫إذا أردت أي توصيات فسأكون سعيداً بتقديمها‬
‫أهذا كل ما ستأخذه معك؟‬
‫هذا كل ما أملكه يا سيدي‬
‫حسناً إذاً‬
‫عجباً! من الأفضل أن أغادر‬
‫لأجل موعد القطار‬
‫وداعاً يا سيدي‬
‫- وداعاً يا (ألفريد)‬
‫- معذرة يا سيدي؟‬
‫- قلت "وداعاً"‬
‫- أجل‬
‫وداعاً يا سيدي‬
‫"شركة (هيست) للوقود"‬
‫لقد تجسست بعينَي الصغيرتين‬
‫وهنالك شيء...‬
‫أصفر!‬
‫"سجّلي هدفاً يا (غوثام)! نريد المزيد!"‬
‫"اضربيه ليتألم وأسقطيه أرضاً"‬
‫مرحى يا (غوثام)!‬
‫"شركة (هيست) للوقود‬
‫خدمة ٢٤ ساعة"‬
‫- مرحباً يا آنسة (كرينغل)‬
‫- مرحباً يا سيد (نيغما)‬
‫- كيف هو يومك؟‬
‫- جيد‬
‫لدي سؤال لك‬
‫نعم؟‬
‫أكنت تعرفين أن الذباب‬
‫يهمهم على نوطة (فاء)؟‬
‫لا‬
‫لا، لم أعلم ذلك‬
‫حسناً إذاً‬
‫- حسناً... إلى اللقاء‬
‫- إلى اللقاء‬
‫بئساً! اتفقنا على أن ندعوها للخروج في موعد‬
‫لم نتفق على دعوتها‬
‫بل اتفقنا على التفكير في دعوتها‬
‫لكن لا جدوى من ذلك فأنت لا تروق لها‬
‫لعلها تُعجب بي أنا‬
‫هل فكرت في ذلك؟‬
‫أتمتع بالثقة بالنفس والنساء يحببن ذلك‬
‫لا، لن تُعجب بك‬
‫لن تفعل ذلك، ارحل‬
‫ارحل فحسب!‬
‫مرحباً‬
‫رصدنا الشاحنة المسروقة‬
‫في متنزه (يوفلي)‬
‫أريدكن جميعاً أن تعلمن‬
‫أن هذا كان خياراً صعباً للغاية لاتخاذه‬
‫كان الخيار بينكن‬
‫وبين جلسة ترفيه عن مسنين‬
‫في النهاية، تحيزنا للشباب‬
‫الشباب ربح، آسف‬
‫- رجاءً لا‬
‫- قلن "أو"‬
‫- أمرتكن بقول "أو"‬
‫- "أو"‬
‫قلن "إن"‬
‫- "إن"‬
‫- قلن "أو" أخرى‬
‫- "أو"‬
‫- كيف تُلفظ؟‬
‫لا!‬
‫جاهزون؟ حسناً‬
‫هذا محرج للغاية‬
‫أتحمل إحداكن ولاعة؟‬
‫لدي واحدة، ها هي‬
‫لا تتحركوا يا رفاق‬
‫لا يمكنهم إطلاق النار على الحافلة‬
‫لا تطلقوا النار! لا تطلقوا النار!‬
‫(آرون)، (غرينوود)، شغلا الشاحنة‬
‫سنشعل هذه الحفلة‬
‫أشعلوهن!‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫من هرّبك يا (دوبكنز)؟‬
‫ستتكلم عاجلاً أم آجلاً، تكلم الآن‬
‫أنا مجرد ضحية يا سيدي‬
‫لقد أجبروني، خطفوني وأجبروني‬
‫- من فعل ذلك؟‬
‫- إذا أخبرتك أريد ضمانات...‬
‫أتفهّم أنك كنت تحاول حمايتي‬
‫لكن لا شيء...‬
‫لا شيء يمكنك فعله‬
‫لإيقافي عن متابعة عمل والدي‬
‫أعرف ذلك الآن‬
‫لا أريدك أن ترحل يا (ألفريد)‬
‫لكن إما أن تكون بجانبي أو ضدي‬
‫وإن كنت ضدي، فليس بيدي حيلة‬
‫أنا بجانبك يا سيد (بروس)‬
‫لطالما كنت كذلك‬
‫لكن ما تقوم به انتحار، هذه أمور للراشدين‬
‫- أنت صغير للغاية وغير مستعد‬
‫- إذاً اجعلني مستعداً‬
‫لقد عشت حياة خطرة ونجوت‬
‫علّمني إذاً‬
‫علمني كيف أكون مثلك‬
‫سأفعل كل ما يتطلبه الأمر، سأتدرب يومياً‬
‫- أجل، قلت ذلك من قبل، أليس كذلك؟‬
‫- كان هذا سابقاً‬
‫ولكنني أعرف الحقيقة الآن‬
‫وأعرف ما عليّ فعله‬
‫حتى إنني سأعود إلى المدرسة إذا أردت‬
‫المدرسة؟‬
‫إذا... وافقت على مساعدتك لجعلك تستعد‬
‫عليك أن تنفذ ما آمرك به تماماً‬
‫ومتى آمرك، من دون استثناء، مفهوم؟‬
‫مفهوم‬
‫لكن في المقابل‬
‫عليك أن تصلح ذلك الكمبيوتر‬
‫أصلحه؟‬
‫- كيف أفعل ذلك؟‬
‫- تلك ليست مشكلتي‬
‫لست من حطمه‬
‫عيار ثقيل وسرعة كبيرة‬
‫بالنظر إلى حجم الجراح‬
‫أصيب عن مسافة بعيدة بالتأكيد‬
‫- إنه شخص خبير في الرماية‬
‫- من قد يكون؟‬
‫ولمَ المشجعات؟ ما الدافع؟‬
‫لم يطالبوا بفدية حتى‬
‫يريدون تصدر الصحف، يرغبون في إثارة ذعر شامل‬
‫- وقد حصلوا عليه‬
‫- أجل‬
‫لنر إن كان بوسعنا التعرف على الطلقة‬
‫قد يحالفكما الحظ‬
‫- أنت صامدة؟‬
‫- صامدة‬
‫- أحبك‬
‫- إنه شعور متبادل‬
‫أريد جين وماء الصودا من فضلك‬
‫مع ثلج وشريحة حامض‬
‫مكان جميل‬
‫صحيح‬
‫أسبق أن أتيت إلى هنا؟‬
‫- إنه مكاني المعتاد‬
‫- صحيح، أنت من المنطقة‬
‫جميل‬
‫ألا أعرفك؟‬
‫حقاً؟‬
‫أجل‬
‫أنت السيد (فوكس)‬
‫من القسم العلمي‬
‫في شركات (واين)، صحيح؟‬
‫صحيح‬
‫أنا (ألفريد بينيورث)‬
‫وصي الشاب (بروس واين)‬
‫أجل‬
‫إنها خدعة قديمة وظريفة، أليست كذلك؟‬
‫الصدفة، أعني أن أقابلك عرضاً هكذا...‬
‫كنت أفكر فيك‬
‫حسناً يا سيد (بينيورث) سأجاريك‬
‫- لمَ كنت تفكر فيّ؟‬
‫- نادني (ألفريد) من فضلك‬
‫- (لوسيوس) من فضلك‬
‫- (لوسيوس)‬
‫(لوسيوس)‬
‫حسناً‬
‫عرفت مرة رجلاً غريباً يدعى (أنسلو) في‬
‫(أيل أوف دوغز) في الطرف الشرقي من (لندن)‬
‫كان قذراً وحقيراً‬
‫كان ذكياً للغاية، لم أثق به قط‬
‫بأي حال يا (لوسيوس)، أتى إلي ذات يوم‬
‫وطلب أن أقدم له ذلك المعروف غير المحدد‬
‫لا يهم ما كان المعروف‬
‫المغزى أنه رغم صوابية حكمي...‬
‫وافقت على فعل ذلك‬
‫لكنني أخبرته‬
‫أخبرته مباشرة يا (لوسيوس) قلت...‬
‫"إذا خذلتني يا (أنسلو)..."‬
‫"سألتهمك يا عزيزي كالـ(كيبر)"‬
‫راح يقسم لي بجنون‬
‫أقسم بقبر والدته إنه لن يفعل شيئاً مماثلاً‬
‫ولكنه فعل طبعاً‬
‫لم تكن بيده حيلة، لقد خذلني‬
‫لذا التهمته‬
‫كـ(الكيبر)‬
‫ما هو الـ(كيبر)؟‬
‫إنه نوع من السمك المدخن‬
‫إنه لذيذ جداً مع البيض والخبز‬
‫المحمص على الفطور‬
‫ولكن ما تعلمته من (أنسلو) هو التالي...‬
‫هناك نوعان من البشر على هذا الكوكب‬
‫النوع الذي يمكنك الوثوق به...‬
‫- والنوع الذي لا يمكنك الوثوق به‬
‫- لا يمكنني مخالفتك في ذلك‬
‫من أي نوع أنت؟‬
‫النوعان من البشر سيعطيانك‬
‫الجواب ذاته، صحيح؟‬
‫بالضبط‬
‫أنت محق تماماً‬
‫وهنا تكمن المشكلة يا (لوسيوس)‬
‫أحتاج إلى أن أثق بك‬
‫لكن يجب أن أعلم أنك جدير بالثقة‬
‫ربما عليّ أن أرفض ثقتك‬
‫- لم يعجبني موضوع السمك‬
‫- أجل، لكنك تأخرت قليلاً، للأسف‬
‫فأنت من تسبب بكل هذه الفوضى‬
‫حين أخبرت السيد (بروس) الشاب‬
‫بأن والده العزيز المتوفي...‬
‫كان شخصاً رزيناً‬
‫أجل بالضبط، هذه هي المشكلة‬
‫لم أجد غيرك لألجأ إليه‬
‫لا بد من أن أثق بك‬
‫- فهمت‬
‫- حقاً؟‬
‫دعني أكون واضحاً تماماً بهذا الشأن‬
‫إذا تبين...‬
‫أنني لا أستطيع الوثوق بك‬
‫أقسم بقبر أمي إنك يا عزيزي...‬
‫ستهلك‬
‫لا أملك سوى النوايا الحسنة لـ(بروس واين)‬
‫حسناً، كأس أخرى من الجين وماء الصودا من فضلك‬
‫واسكب لنفسك مما يشربه هذا الشاب‬
‫إلى أي مدى أنت بارع في تصليح الكمبيوترات؟‬
‫(ألفريز)! أنت‬
‫- أعلِم خبراء المقذوفات أن لدينا عملاً لهم‬
‫- حسناً‬
‫- (غوردن) يتحدث‬
‫- "مرحباً يا (جيم)، أنا (باربرا)"‬
‫- مرحباً (باربرا)، كيف حالك؟‬
‫- "أنا؟ أنا رائعة"‬
‫- "كيف حالك أنت؟"‬
‫- أنا بخير، ما الأمر؟‬
‫"تؤدي دور الرجل الظريف، لا؟"‬
‫- "لا بد من أنك غاضب جداً مني"‬
‫- أصغي إلي‬
‫إذا سلمت نفسك، بوسعي مساعدتك‬
‫"وكيف ذلك يا (جيم)؟‬
‫بإعادتي إلى المصحة؟ لا أظن ذلك"‬
‫أنت مريضة‬
‫"بالطبع، أنا المذنبة في كل شيء دائماً"‬
‫- "كلامك متوقَع"‬
‫- أصغي إلي...‬
‫أعرفك يا (باربرا)، أعرفك‬
‫أنت امرأة صالحة وطيبة‬
‫- هذا ليس من شيمك‬
‫- "تنجح دوماً بإضحاكي"‬
‫كيف أبدو؟‬
‫"دائرة شرطة (غوثام)"‬
‫أود أن أكلم المفوض (إيسن) في الحال‬
‫لأمر طارئ‬
‫تفضل إنها في الأعلى، آسف سيدي‬
‫قلت إن هذا كان...‬
‫- أيتها المفوض‬
‫- نعم؟‬
‫سمعت أنك تبحثين عنا‬
‫"ما هذا؟"‬
‫أنزل سلاحك‬
‫(باربرا)!‬
‫لا تتحركي‬
‫أنت مخطئ بشأني يا (جيم)‬
‫حاولت أن أخبرك، لكنك لا تصغي أبداً‬
‫- أنا أصغي الآن‬
‫- أجل بالطبع، الآن‬
‫هيا‬
‫- دعينا نتناقش في الأمر‬
‫- فات الأوان على ذلك‬
‫(آرون)‬
‫هذا يكفي‬
‫لست مريضة، إنما حرة، لا تفهم ذلك‬
‫يمكنني أن أشرحه لكن...‬
‫على الأرجح عليك العودة إلى العمل‬
‫فمن يعلم ما حدث في غيابك؟‬
‫"مختبر الطب الشرعي"‬
‫يا له من أسبوع أول لك أيتها المفوض‬
‫أتمنى لو يمكنني أن أخبرك‬
‫بأن الأمور ستتحسن بالنسبة إليك‬
‫لكنها لن تتحسن‬
‫تعال، اصعد بها إلى هنا‬
‫كي تحصل على زاوية أفضل للغرفة‬
‫- لمَ تقوم بهذا؟‬
‫- كي أحكم العالم‬
‫وما شابه!‬
‫ولكن سنرضى بقتل بعض الشرطيين‬
‫والحصول على دعاية جيدة‬
‫- أنا أمزح‬
‫- لا يهم، فهمت، أنت مجنون وحسب‬
‫مجنون؟‬
‫انظري إلي‬
‫ترين جيداً أنني لست مجنوناً‬
‫قريباً جداً أيها الشاب...‬
‫ستصبح ميتاً‬
‫والعالم سيستمر من دونك‬
‫ستكون نكرة‬
‫ولن يتذكر أحد اسمك حتى‬
‫لا‬
‫هذا غير صحيح على الإطلاق، أيتها العجوز‬
‫سنترك بصمة في هذه المدينة‬
‫وسوف ننتشر فيها كالفيروس‬
‫- أتعرفين السبب؟‬
‫- ما من شيء معدٍ أكثر من الضحك‬
‫تلك عبارتي‬
‫ما من شيء معدٍ أكثر من الضحك‬
‫كان ذلك ممتعاً بشكل غريب، كرريها‬
‫هذا سيترك علامة كالبصمة!‬
‫تمكنت مني‬
‫حان دوري‬
‫(لي)؟‬
‫(جيم)!‬
‫- هل تأذيت؟‬
‫- لا‬
‫كنت في مختبري‬
‫وسمعت إطلاق نيران فاختبأت‬
‫أين كنت؟‬
‫(باربرا) كانت هنا واستدرجتني بعيداً‬
‫(إيسن)!‬
‫اصمدي أيتها النقيب، اصمدي‬
‫أيتها القائدة، لا تفقدي وعيك‬
‫تنفسي‬
‫إنه يوم جديد... (جيم)‬
‫هذا...‬
‫محطم تماماً‬
‫- أريد طرح الكثير من الأسئلة عليك‬
‫- أتصور ذلك‬
‫- هل أخبرك أبي بكل شيء؟‬
‫- قسماً لا‬
‫والدك كان رجلاً متكتماً جداً‬
‫كان عليه فعل ذلك‬
‫ساعدته في الموارد التقنية‬
‫مثل هذا الكمبيوتر وحسب‬
‫- أتعرف ما يحتويه؟‬
‫- لا ولم أرد أن أعلم، بصراحة‬
‫- لكن يمكنك إصلاحه، لا؟‬
‫- أعتقد ذلك‬
‫لكن الأمر سيستغرق بعض الوقت‬
‫حسناً... شكراً...‬
‫على المساعدة‬
‫أحببت والدك‬
‫وأندم على عدم إخباره بذلك‬
‫أندم على عدم مساعدته أكثر‬
‫سلمني لحام الحديد، من فضلك‬
‫نعم‬
‫- سيد (بروس)‬
‫- ما الأمر يا (ألفريد)؟‬
‫كيف حالك يا سيد (نيغما)؟‬
‫- أحضرت لك الأسبيرين‬
‫- شكراً‬
‫أيها المحقق (غوردن)!‬
‫(بروس)‬
‫سمعت بالخبر...‬
‫خشيت أن يكون قد أصابك شيء ما‬
‫ارتحت كثيراً‬
‫وأنا أيضاً‬
‫آخر مرة تقابلنا فيها قسوت جداً عليك‬
‫أردت أن أعتذر‬
‫كنت صديقاً صالحاً جداً‬
‫كانت امرأة صالحة‬
‫بل شرطية صالحة‬
‫تسرني رؤيتك‬
‫ولكن لست مجبراً على فعل هذا‬
‫دعنا لا نتحدث في الأمر‬
‫نحن ما نحن عليه، صحيح؟‬
‫لا فائدة من مقاومة الأمر‬
‫ما رأي (سكوتي)؟‬
‫ستتفهم الأمر‬
‫- أو لا‬
‫- أيها الرفيقان، يجب أن تشاهدا هذا‬
‫"نحن في بث مباشر من أمام‬
‫مجزرة دائرة شرطة (غوثام)"‬
‫"حصلنا تواً على لقطات مسجلة‬
‫للاعتداء، سجلها أحد المهاجمين"‬
‫"أود تحذير المشاهدين"‬
‫- "ما أنتم على وشك مشاهدته عنيف جداً"‬
‫- "خبر عاجل عن شهود عيان"‬
‫"مرحباً يا مدينة (غوثام)‬
‫نحن الـ(مانياكس)"‬
‫"أدعى (جيروم)، مصور عصابتنا الصغيرة"‬
‫"نحن هنا لننشر رسالة عن الحكمة والأمل"‬
‫"بعض الناس لا يملكون لياقة"‬
‫"جميعكم سجناء"‬
‫"ما تسمونه بسلامة العقل"‬
‫"ما هو إلا سجن في أذهانكم يمنعكم‬
‫من رؤية أنكم لستم إلا أداة صغيرة"‬
‫"في ماكينة عملاقة"‬
‫"استيقظوا!"‬
‫"لمَ تكون أداة؟"‬
‫"كن حراً مثلنا"‬
‫"فقط تذكر أن تبتسم"‬
‫"حان وقت الرحيل"‬
‫"لكن لا تقلقوا، سنعود قريباً جداً"‬
‫"تمسكوا بقبعاتكم يا رفاق‬
‫لأنكم لم تروا شيئاً بعد!"‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬